[musik cerah] Apa yang membantu
Microsoft 365 Copilot memberikan
pengalaman terbaiknya? Dimulai dengan
konfigurasi yang dioptimalkan, yang
mencakup sekumpulan konfigurasi
penyewa prioritas yang diprioritaskan
yang dirancang untuk meraih manfaat
penuh Copilot.
Ini mencakup pengaturan seperti
mengaktifkan pencarian web,
mengaktifkan transkripsi rapat Teams,
menyematkan Copilot ke taskbar
Windows, memastikan pengguna berada di
saluran pembaruan yang didukung, dan
mengaktifkan umpan balik dan file log.
Bersama-sama, pengaturan di tab
Optimalkan memastikan Copilot memiliki
akses ke data, kemampuan, dan sinyal
yang tepat demi menghasilkan respons
relevan dan berkualitas tinggi.
Untuk administrator, pengaturan ini
lebih dari sekadar tombol alih.
Ini merupakan fondasi peluncuran
Copilot yang berhasil.
Konfigurasi yang tepat mendorong
adopsi yang lebih tinggi, kepuasan
pengguna yang lebih baik, dan hasil
produktivitas yang lebih kuat di
seluruh organisasi Anda.
Hal ini juga membantu memastikan
kepatuhan, meningkatkan tata kelola,
dan memberi Anda visibilitas terhadap
kesehatan penyewa dan celah
konfigurasi.
Sederhananya, semakin dekat penyewa
Anda dengan konfigurasi ideal, semakin
besar nilai yang diberikan Copilot di
seluruh organisasi Anda.
Untuk memulai, masuk ke pusat admin
Microsoft 365, pilih Copilot, lalu
Pengaturan.
Setelah itu, gunakan tab Optimalkan
untuk meninjau pengaturan prioritas
yang disarankan.
Pengalaman terpusat ini membantu Anda
mengidentifikasi dengan cepat hal yang
harus diaktifkan dan tindakan yang
perlu diambil untuk meningkatkan
konfigurasi penyewa Anda.
Konfigurasikan dengan cerdas agar
Copilot berfungsi lebih cerdas,
sehingga membantu seluruh organisasi
Anda meraih lebih banyak nilai dari AI
setiap hari.
[musik ceria]